I don't want nobody to get killed
Não quero que ninguém seja morto
I'll come and get you, I am always ready to fight
Irei te trazer de volta, pois estou sempre pronta para lutar
So don't take all of the blame, we were all swept
Por isso, não se culpe tanto, estávamos todos errados
away, don't take all of the weight, you always do
Portanto, não carregue todo esse peso, como sempre faz
There will always be something you cannot control
Sempre haverá algo que você não pode controlar
We will overcome, your salvation has begun
Vamos triunfar, sua salvação começou
No signs, no lights, such a mess all over
Sem sinais, sem luzes, há tanta confusão
Don't kill your hopes
Não destrua suas esperanças
You make me realize who I need
Você me faz perceber de quem eu preciso
I'll be there, hold on, they'll change you somehow
Estarei lá, aguente firme, eles tentarão te mudar
So where are you now?
Onde você está agora?
I'll reach you by dawn
Te alcançarei ao amanhecer
The shadows appear
As sombras aparecem
Illusions are born
Ilusões nascem
The fallen angels you run with don't know
Os anjos caídos que te acompanham não sabem
It is our pain that makes us all human after all
É a nossa dor que nos torna humanos, afinal
Torn old sepia photographs show
Fotografias em sépia antigas mostram
Our fragile precious world
Nosso frágil mundo precioso
Must discard it, respond to the call
Que descartamos ao responder o chamado
Contrato com o Demônio Negro
Nós, nobres com sangue progenitor,
estamos reunidos aqui hoje por um motivo:
uma nova ameaça!
Correndo solta através de todo
o território norte de Tóquio,
está uma organização humana chamada
de Exército do Demônio Imperial Japonês.
Eles estão matando nossos irmãos
e irmãs, expandindo seu território,
Uma organização humana.
e flertando com magia proibida
da forma como querem.
De acordo com nossas informações, eles estão mais
uma vez fazendo experimentos nos Serafins do Fim.
Se os deixarmos fazerem o que quiserem,
uma praga como aquela de oito
anos atrás será liberada novamente.
Portanto...
decidimos esmagar o Exército
do Demônio Imperial Japonês.
Uma guerra!
Vamos dizimar os humanos corruptos para que
o equilíbrio deste mundo possa ser preservado!
Guerra e os Serafins do Fim...
Yuu-chan...
vou resgatá-lo o mais rápido possível.
Isso conclui o meu relatório do Bloco 3.
Hiiragi Shinya, major-general do Exército
do Demônio Imperial Japonês, reportando.
Falarei sobre as atividades vampíricas
suspeitas na região de Kansai.
Ichinose.
Ei, Ichinose Guren!
Esta merda de reunião já acabou?
Cuidado com a língua.
Você é só um mero Ichinose.
Ora, se não é o Hiiragi Tenri-sama.
Por favor, me perdoe.
Estava tão entediado que não pude me conter.
Seu maldito.
Não banque o convencido—
Calma, calma.
Isso é o normal dele.
Continuarei o meu relatório.
Vou dar o fora.
Me deem os detalhes depois ou sei lá.
Ei, Guren.
Nem eu vou conseguir defender
um comportamento como esse.
Não me lembro de tê-lo pedido isso.
Que coisa.
A toda poderosa família Hiiragi é quem detém as
rédeas do Exército do Demônio Imperial Japonês.
A família Ichinose dificilmente
seria necessária aqui, não?
Então você sabe o seu lugar.
Sendo assim, suma logo daqui seu lixo.
E o que pareço estar fazendo?
Até mais.
Cara, aquilo foi um saco.
Finalmente te achei, Guren!
Direto como sempre, pelo que vejo.
É bem divertido, especialmente depois
de uma rodada de políticas fúteis.
Não é divertido!
Como é que você some completamente por
dez dias sem me dar um Braço Infernal antes?!
Está tão desesperado assim por vingança?
É claro que estou!
É a única coisa pela qual vivo!
A única coisa, é?
Bem, não quero mantê-lo aqui tempo demais,
já que poderia atrair a atenção do Hiiragi.
Muito bem, então.
Vamos te fazer formar um
contrato com um demônio, então,
e aí vou te mandar para a linha de frente.
Quê? Sério?!
Claro, por que não?
Tô nem aí se você não terminou seu treinamento.
Se morrer, vai ser problema seu.
Então não tem problema nenhum!
Isso aí, estive esperando por algo assim!
Você é mesmo um idiota.
Ah, a propósito, Yuu.
Que foi?
Pare de tentar bater nos
seus superiores, seu imbecil!
Ah, lidar com idiotas é osso duro de roer.
Mas, mesmo assim, suponho que esse seja
um rumo interessante dos acontecimentos.
Algum problema com a sua cabeça?
Matou aula e se meteu numa briga?
Nem.
O tenente-coronel Guren não conseguiu se conter.
Fala sério.
Se já sabe, então não pergunte.
Que bom, não?
Vai formar seu contrato com o demônio.
Ele aprovou, certo?
Quem sabe?
Aquele idiota é sempre instável.
Ah, qual é.
Sei que por dentro você está bem feliz.
Cala a boca!
Mas eu não me preocuparia muito.
Ele pode ser violento e severo,
mas sempre cumpre suas promessas.
Finalmente...
Finalmente poderei matar
aqueles chupadores de sangue!
Finalmente, não?
Não está feliz?
Você finalmente poderá
encontrar o seu precioso anjo.
Tenho grande esperanças em você, Mika-kun.
Ei, depressa!
Está tudo bem.
Certo, pessoal!
Vou devolver suas provas agora
e poderemos encerrar o dia.
Este resultado vai afetar a classificação
do Braço Infernal que receberão,
por isso, revisem bem os seus erros,
e melhorem-nos para a próxima.
Peguei!
Ora, sua...
Que demais!
Isto é sério?!
Ei, corta essa!
Porcaria!
Dizem que é uma nota lendária,
alcançável apenas por seres divinos!
Cale-se e me devolva logo!
Ai, minha nossa, não consigo acreditar!
Ei!
Qual é!
Nossa, isso é sério?
Ele tirou mesmo um zero!
Tem razão.
Isso é mesmo incrível!
E todas as respostas estão escritas em hiragana.
Essa foi maldade demais até para você, sabia?
Do que está falando?
Só estou tentando fazê-lo popular, já que
você está lutando para se encaixar aqui.
Nunca te pedi para fazer isso!
Além do mais, companheiros ou amigos não
são necessários para matar um vampiro!
Essa bobagem de novo?
Você não conseguirá ter sucesso no
exército sem trabalho de equipe.
É claro que conseguirei!
Eu vou ser super!
Você é tão infantil.
Quem está chamando de infantil?!
Ei, acalmem-se, vocês dois.
Mas, bem... o Yuu-kun ficou preso na capital
dos vampiros desde que era pequeno,
por isso seu inglês e latim são
melhores do que o japonês, certo?
Não deu para evitar.
Ah, sim, sabe como é...
Não tem nada nessa sua cabeça?
O que que foi?
Vejamos a sua nota, então, imbecil!
Deve ter sido muito boa, né?!
Da última para a primeira:
Latim, inglês e japonês.
Sabe, não sou muito bom em
outras línguas além do japonês,
por isso obviamente não sou páreo para
um especialista linguístico como você.
Vou matar você antes de matar os vampiros!
É mesmo?
Manda ver, então!
Chega disso, pessoal!
Acalmem-se, pessoal!
A aula ainda não acabou.
Vocês não devem fazer isso!
O que está havendo?
É sempre tão barulhento aqui.
Guren-sama!
Já chega, né?
Você voltou.
Ah, Sayuri.
Sim, por ora.
Que comoção é esta?
Bem...
Aqueles dois de novo?
Espera aí, Kimizuki.
O maldito do Guren está aqui.
Ei, Guren!
O que aconteceu com a conversa
de me dar um Braço Infernal?
Por quanto tempo eu—
Pare de gritar, babaca.
Eu vou falar.
Tenente-coronel Ichinose,
explique-se, por favor.
Por que abandonou sua classe
e sumiu por mais de dez dias?
Acredito que já tenhamos habilidade o suficiente
para formar contratos com os Braços Infernais.
É?
Acha que vocês, cabeças de vento,
já estão prontos para a coisa séria?
Mas é claro que sim!
Não sei quanto ao Kimizuki,
mas eu com certeza estou!
Cale essa boca!
Te digo o mesmo!
E então?
Eles realmente construíram resistência
contra a tentação de um demônio?
Bem, de qualquer forma, os dois são muito
mais fortes do que eu era aos dezesseis anos.
E o resto deles?
Surpreendentemente, o aluno cuja
estabilidade contra demônios é maior
é o Saotome Yoichi-kun.
É?
Muito bem, então.
Não sou fã de complicações,
por isso vamos fazer uma tentativa.
E-Espera aí, Guren-sama!
Hã? O que é isso?
É claro que você não pretende
atacá-los, né, tenente-coronel Guren?
Se morrerem...
culpem a si mesmos por não
treinarem duro o bastante!
O-O que é isto?
Sinto como se algo estivesse
esmagando o meu coração...
O que está acontecendo com todo mundo?
Prontinho!
Bem, aqueles que ainda estão conscientes
realmente têm o necessário.
Continuem o seu treinamento,
e com certeza poderão seguir para a
Cerimônia de Contratação dos Braços Infernais.
Quatro estrelas para aqueles
que ainda estão de pé.
Vocês farão uma tentativa com o Conjunto do Demônio Negro, o mesmo de minha espada, agora.
Vejamos.
Parece que temos...
Yuu,
Kimizuki,
e Yoichi.
Eu queria que você tivesse desmaiado.
Parecer tão relaxada assim sem
nem mesmo usar uma proteção...
Como o esperado de um membro da família chefe
do Exército do Demônio Imperial Japonês, não é?
Que falta de fofura.
Ai, sério?
Mas eu sou tão fofinha!
Morra.
Vamos indo.
Ei, Guren-sama?
Testes impossíveis vindos de você não são
nada fora do comum, então tudo bem...
Mas tenho dúvidas sobre dar ao Yoichi-kun uma
tentativa com o Conjunto do Demônio Negro.
Tem algum problema com a minha decisão?
Não um problema em si,
mas ele não parece ter a força
para aceitar um demônio—
Se não for forte o suficiente, ele morre.
Esse é o tipo de mundo em que vivemos.
Isto não é um jogo.
Mas, mesmo assim...
Fique quieta.
Ei, Yoichi.
Quer vingar sua irmã, que foi
morta por um vampiro, certo?
Ah, bem...
Então estaria disposto
a arriscar a sua vida, certo?
M-Minha vida?
Ou prefere desistir?
Pode ir embora se estiver com medo de morrer.
Vá para casa, Yoichi.
Caras bonzinhos feito você
não pertence a este lugar.
Eu concordo.
Você deve voltar.
Não importa o quanto eu
tente não ouvir, ainda consigo.
Ainda estou no mesmo lugar.
Está ouvindo, Yoichi?
Você—
Tenente-coronel Guren.
Eu vou fazer.
Porque quero ficar mais forte!
Porque não quero perder
ninguém próximo a mim de novo!
Merda.
No fim das contas, ele é como eu.
Então, vamos indo.
Procederemos com a Cerimônia de Contratação.
Ficar assustado agora não adianta de nada.
Não faça essa cara de preocupado.
A escolha foi sua, certo?
E você, está tudo bem, Kimizuki-san?
Você pode ter ficado de pé naquela hora,
mas precisou se segurar em uma mesa.
Não é mesmo?
Você também viu, né, Yoichi-san?
Hã? Ah, sim...
P-Pare de prestar atenção em detalhes assim!
Eu também vi, Kimizuki.
Você parecia estar sofrendo muito.
Não fique tão confortável assim, Yuu.
O demônio com quem vai formar contrato
não é nada como aquele contra quem você lutou.
Se baixar a sua guarda, ele vai te
possuir e devorar num piscar de olhos.
Eu sei.
Aqui estamos.
E onde exatamente é "aqui"?
Onde guardamos o que vocês mais querem:
armas contendo os demônios mais fortes.
Os mais fortes...
Então, poderei matar vampiros com elas?
Bem, isso depende de sua habilidade.
Mas elas são como a sua espada, certo?
Certo.
Este é o raro Conjunto de
Armas dos Demônios Negros.
Mas, chega de conversa.
Vamos começar.
Tenho coisa melhor a fazer do que
ficar de bobeira com vocês, crianças.
Então, o que temos que fazer?
Escolham a arma que querem e pisem no círculo do ritual.
A Cerimônia de Contratação vai
começar assim que tocarem numa arma.
Se triunfarem sobre o demônio,
vão obter seu poder.
E se não conseguirmos?
Ou vocês vão se transformar
em um demônio assassino,
ou serão mortos por seu poder.
Mas vão morrer de qualquer forma,
então isso não importa muito.
Porquê, se acabarem como um
demônio, eu vou matar vocês.
Por mim, tudo bem.
Estive esperando por isso.
Aquele Guren idiota, me obrigando
a ir para uma escola nojenta...
Eu vou ficar mais forte e vingar a minha família.
Vou acabar com os vampiros que mataram o Mika.
Essa é a única coisa pela qual eu vivo!
Peguem-nas.
E a cerimônia vai começar.
Dê-me o seu poder, seu demônio maldito!
Aprisionado na cidade que chamo de lar,
Aprisionado na cidade que chamo de lar.
um broto de flor congelado
chora silenciosamente,
fazendo as sombras das minhas
memórias ainda mais escuras.
Preciso do seu sangue,
e tu precisas de amor hoje.
Eu preciso confiar.
Assim como as luzes neon que deixamos ao acordar,
e os motivos que buscamos fora de nós mesmos,
corra em paralelo.
Venha e quebre tudo para mim.
Vou guiar o caminho até em casa.
Mesmo que as estrelas cadentes nem nos notem,
deixando nossos desejos por cumprir.
Em um mundo depravado e desprovido de culpa,
o tom que tu evocou
escurece o vermelho enlouquecedor.
No próximo episódio de
Owari no Seraph:
Uma Nova Família
"Uma nova família".